#summary Les changements entre 2 versions de l'application
#labels Phase-Support

= !ChangeLog =

 * 1.5.9.9.2 (r524)
  * ajout de la nouvelle ligne de bus 26.

 * 1.5.9.9.1 (r521)
  * corrige une ClassNotFoundException sur les appareils sous Android 3.2

 * 1.5.9.9 (r515)
  * mise à jour du SDK de Google AdMob

 * 1.5.9.8 (r504)
  * ajout d'un écran d'accueil pour l'initialization et les mises à jour
  * amélioration de la durée de déploiment de la base de données
  * ajout du groupement jour/nuit pour l'onglet des lignes de bus
  * nettoyage de la mise en page (suppression de bouton et menus d'interruption)
  * diverse corrections de la mise en page.

 * 1.5.9.7 (r483)
  * Mise à jour du message quand les informations d'un arrêt de bus ne sont pas disponible sur le site de la STM.
  * Corrige prochain passages qui affiche un mauvais horaire depuis http://m.stm.info/.
  * (BETA) Ajout de l'emplacement des arrêt de bus (activation dans les paramètres).
  * Améliore l'onglet du Code d'arrêt.

 * 1.5.9.5 (r467)
  * Corrige le problème concernant l'onglet au démarrage de l'app.
  * Chargement des prochains passages de bus plus efficace.
  * Mise à jour de l'interface des arrêts de bus and et lignes de bus.
  * Chargement de moins de publicité lors de la consultation des horaires.
  * Mise à jour des lignes de bus 30 & 747.
  * Suppression de la ligne de bus 56.
  * Suppression d'une table inutile dans la base de données.
  * Mise à jour des librairies de Google Analytics, AdMob & Twitter4J libraries.

 * 1.5.9.3 (r454)
  * ajout des nouvelles lignes de bus (353, 354, 376)
  * mises à jour de lignes de bus (350, 355, 356, 358, 360, 362, 364, 378, 382)
  * ajout des liens Twitter & Facebook dans la fenetre 'À propos'
  * amélioration du netoyage de nom d'arrêt de bus
  * ajout de l'icône de l'app pour les écran en xhdpi

 * 1.5.9.1 (r433)
  * Corrige le problème dans l'onglet Métro (corrige l'état de service).
  * Corrige le problème dans l'onglet Code d'arrêt sur tablettes.
  * Mise à jour de AdMob.
  * Autres améliorations mineures.

 * 1.5.9 (r420)
  * Devrait corriger les problèmes de fermeture de l'application.
  * Ajout d'icônes dans les séparateurs de liste.
  * Mise à jour de AdMob.

 * 1.5.8 (r415)

 * 1.5.7 (r403)
  * ajout d'un cache de 30 minutes (pour permettre de naviger plus facilement entre différents arrêts sans recharger les données à chaque fois)
  * amélioration du service de localisation
  * suppression des pubs dans l'écran des stations de métro & déplacement de la pub sur l'écran principal version l'onglet métro
  * autres améliorations

 * 1.5.5 (r398)
 * ajout des pubs AdMob

 * 1.5.3 (r395)
  * corrige un problème avec l'initialisation sur Android 2.1

 * 1.5.2 (r393)
  * corrige un problème majeur pour les utilisateurs d'Android 2.3+ (nécessite de Effacer les données de l'application ou de la Desinstaller manuellement

 * 1.5.1 (r387)
  * corrige un problème avec l'état de service du métro
  * améliore Google Analytics
  * compatibilité avec Android 2.3.3 (API Level 10)
  * autres améliorations

 * 1.5 (r380)
  * améliore les informations sur les prochains arrêts de bus venant de m.stm.info
  * ajout des donations PayPal/Android Market
  * ajout de Google Analytics pour connaitre de façon anonyme l'utilisation de l'application
  * autres améliorations

 * 1.4.5 (r370)
  * corrige un problème avec l'état de service du métro

 * 1.4.4 (r367)
  * corrige un problème avec l'état de service du métro

 * 1.4.3 (r364)
  * corrige un problème avec les appareils avec Android 2.3+

 * 1.4.2 (r362)
  * corrige un problème avec les langues non supportées

 * 1.4.1 (r360)
  * corrige un problème avec les clés de l'API Twitter

 * 1.4 (r358)
  * authentication Twitter pour supprimer la limite lors de la vérification de l'état de service du métro.
  * amélioration de l'interface pour l'onglet Métro et les info sur les arrêts de bus
  * compatibilité Android 2.3 Gingerbread

 * 1.3.6 (r344)
  * affiche les messages de la STM pour les arrêts de bus depuis http://m.stm.info/
  * améliore l'interface la vue des autres bus d'un arrêt de bus
  * mise à jour de la fenetre "À propos" (ajout don)

 * 1.3.5 (r325)
  * corrige le problème avec le nouveau site http://m.stm.info/

 * 1.3.3 (r311)
  * nouvel icône de l'application par Robert Tremblay

 * 1.3.2 (r308)
  * correction d'un bug avec certaines lignes de bus

 * 1.3 (r300)
  * ajout du statut du métro depuis twitter.com/stminfo
  * plusieurs améliorations de l'UI

 * 1.2.5 (r287)
  * ajout de la compatibilité avec les appareils LDPI

 * 1.2 (r271)
  * ajout des stations de métro les plus proche
  * ajout des stations de métro favoites
  * amélioration des services de localisation
  * corrige un problème mineur avec l'écran principal
  * corrige un problème avec l'onglet de la liste des lignes de bus et le menu des préférences r260

 * 1.1.1 (r252)
  * corrige un problème dans les vues sur le métro arrivant le samedi et le dimanche r251

 * 1.1 (r245)
  * ajout des horaires pour le métro
  * ajout des distances (localisation GPS & réseau) pour les stations de métro.
  * il est maintenant possible d'annuler le chargement des horaires d'arrêt de bus
  * l'ordre d'affichage des stations de métro est maintenant sauvegardé
  * autres corrections et changements mineurs

 * 1.0.1 (r197)
  * corrige un problème dans l'onglet "Code d'arrêt" r196

 * 1.0 (r171)
  * première publication sur l'Android Market

_This page is also available [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/wiki/ChangeLog?wl=en in English], but your browser is configured to display the French version._
