#summary Comment s'impliquer dans ce projet.

Le développement de cette application a commencé il y a *plusieurs mois* et nous travaillons *bénévolement* sur cette application pendant notre temps *libre*.

Ce projet nous permet de satisfaire notre curiosité en tant que développeur, de rendre service aux utilisateurs et notre objectif est de mettre en avant les possibilités offertes par la plateforme Android.

= Comment puis-je aider ? =

 * En tant qu'*utilisateur*, vous pouvez nous signaler un problème ou demander l'ajout d'une nouvelle fonctionnalité [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/issues/entry ici].

 * En tant qu'*utilisateur*, vous pouvez consulter la liste [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/issues/list?q=type=Defect des problèmes connus] et [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/issues/list?q=type=Enhancement des fonctionnalités demandées] pour y ajouter vos commentaires.

 * En tant que *développeur* (ou si vous vous intéressez au développement d'applications Android), vous pouvez récupérer [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/source le code source] et commencer à le regarder.
 Ensuite, si vous souhaitez modifier le code source pour corriger [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/issues/list?q=type=Defect un problème] ou ajouter [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/issues/list?q=type=Enhancement une nouvelle fonctionnalité], vous pouvez nous en informer (afin de ne pas travailler sur la même chose inutilement).
 Une fois que vous avez fait les modifications nécessaires au projet, contactez-nous pour pouvoir modifier le code source du projet.

 * En tant que *graphiste* (ou si vous avez des talents de graphiste), vous pouvez nous aider en proposant de nouvelles images pour l'application.
 Vous pouvez trouver toutes les images utilisées par l'application actuellement [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/source/browse/#svn/trunk/MonTransit/res/drawable ici] et [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/source/browse/#svn/trunk/MonTransit/res/drawable-hdpi ici].
 
 * En tant qu'*opérateur de téléphonie mobile* ou en tant que *fabricant d'appareil* Android, vous pouvez nous aider en nous fournissant des appareils de test pour perfectionner la compatibilité de l'application avec vos appareils afin de améliorer l'expérience de vos clients.
 
_This page is also available [http://code.google.com/p/montrealtransit-for-android/wiki/GetInvolved?wl=en in English], but your browser is configured to display the French version._
